
	Para solucionar el problema de "cross origin not allowed" en angular ( Suele producirse cuando añades o modificacas información de la base de datos, para los listados
no suele producirs a no ser que no tengas configurado el CORS en el servidor) es necesario crearse un archvio "proxy.conf.json" en la raíz edel proyecto(a la
misma altura que el package.json) con este código que muestro a continuación


{
    "/api/*":{
        "target": "http://localhost:8080",
        "secure": false,
        "changeOrigin":true

    }
}

Las peticiones http en el service tandrán entonces una url diferenteya que el dominio del servidor ya se le está indicando en el "target" de este fichero.
Es necesario que las peticiones http del service coincide la url con este "/api" indicado en este archichivo seguido del path específico de cada petición,
por ejemplo, una petición a un backend con la url: 'http://localhost:8080/api/save' al final quedaría en un  ...http.get('/api/save') en el método del service
que realiza la petición al backend.

Además es necesario modificar el package.json para incluir este archivo en la configuración del proyecto en el script del start

  "start": "ng serve --proxy-config proxy.conf.json",

Muy importante ->>>> Para que lea la nueva configuración correctamente es necesario parar el servidor y arrancarlo con el comando "npm start" (!ojo! porque ya no es ng serve)

